repo: php-snacks-b1


PHP Snack 1:

Creiamo un array 'matches' contenente altri array i quali rappresentano delle partite di basket di un’ipotetica tappa del calendario.

 Ogni array della partita (array nell'array 'matches') avrà una squadra di casa e una squadra ospite, punti fatti dalla squadra di casa e punti fatti dalla squadra ospite.

Stampiamo a schermo tutte le partite con questo schema:
Olimpia Milano - Cantù | 55 - 60

PHP Snack 2:

Passare come parametri GET name, mail e age e verificare (cercando i metodi che non
conosciamo nella documentazione) che:
1. name sia più lungo di 3 caratteri,
2. mail contenga un punto e una chiocciola
3. age sia un numero.
Se tutto è ok stampare “Accesso riuscito”, altrimenti “Accesso negato”



De\'Longhi Treviso-Dolomiti Energia Trentino

Virtus Roma-Fortitudo Lavoropiù Bologna

Openjobmetis Varese-Germani Brescia

UNAHOTELS Reggio Emilia-A|X Armani Exchange Milano

Allianz Pallacanestro Trieste-Vanoli Basket Cremona

Carpegna Prosciutto Pesaro-Banco di Sardegna Sassari

Virtus Segafredo Bologna-Acqua S.Bernardo Cantù

Umana Reyer Venezia-Happy Casa Brindisi
